# Recast | Концепция заклинаний

## Создание заклинаний
Создание заклинаний, в первую очередь, базируется на основе схемотехники и нодах. Энергия из ноды в ноду перетекает постоянно. Каждая нода может использовать энергию или терять её. Но ничего не береться из воздуха и ничего не уходит в никуда. Высвободившаяся энергия идет на нагрев пространства вокруг, а энергия береться из окружающего пространства. Так же существует налог на передачу из ноды в ноду (т.е. энергия в замкнутом плетении постепенно уходит)

Для того чтобы создать высокую температуру в определенной точке, необходимо Зациклить источник маны и три ноды с большим сопротивлением (считай, нагревательные ноды). Вся энергия, которую высвободят ноды пойдет на нагрев.

А вот для движения кое-что интересное, есть специальная нода, которая преобразует ману в кинетическую энергию (при "касте" заклинания игрок выбирает Entity и заклинание будет стремиться к нему. Чем больше энергии влито в ноду движения, тем сильнее будет вектор движения (представьте в мыслях пружину, которую растянули))

## Виды нод
 - **Обычная** нода - служит заглушкой. Через неё энергия не может проходить, однако через неё можно соеденять ноды
 - **Энергетическая** нода - главный базис всех нод, работающих с энергией. Каждый тик передает другим нодам часть своей энергии. Соответсвенно, остальные ноды так же деляться с ней энергией. При транзакциях энергии присутсвует комиссия. 
 - **Нагревательная** нода - нода, которая каждый тик тратит N количества энергии на нагрев площади в этой точке (одним заклинанием можно нагревать разные точки пространства, если заклинание достаточно большое)
 - Нода **сжатия** - пока единственная нода, которая позволяет перемещать заклинание. Привязывается к любому Entity и пропорционально вливанию энергии старается приблизиться к нему.
 
## Видение нод
Видя плетение, игрок должен осознавать что оно все пропитанно маной, а ноды - просто сочяться ей (эдакие голубо-светлые мини солнца с длинными лучами изнутри). Саму связь я представляю как цилиндр вцентре и вокруг него голубые потоки подобно структуре ДНК и случайные всполохи. 
